Проверка запроса ChangeProfile
1. Проверка неверного запроса (неверный uri)
2. Проверка запроса без тела
3. Проверка без параметров name, platforms
4. Проверка без параметра name
5. Проверка без параметра platforms

Проверка параметра name
1. Проверка без значения
2. Проверка значение не строка
3. Проверка корректное значение
4. Проверка значение валидное, но в конфигах нет такого профиля

Проверка параметра platforms
1. Проверка без значения
2. Проверка значение не строка
3. Проверка корректное значение один сервер
4. Проверка корректное значение два сервера
5. Проверка два корректных значения, один сервер не указан в конфиге основном
6. Проверка сервер не указан в профиле

Проверка кодов ошибок
1,2,3,4,5,6,7

Проверка невалидного json в запросе

Проверка данных в БД
1. Проверка на 2 серверах набор данных 1
2. Проверка на 2 серверах набор данных 2

Проверка запроса ReloadProfiles
1. Корректный запроса
2. Не корректный запрос